Subtitle by : Mas iS
Berikan masukan dan dukungan melalui
❤️ trakteer.id/istart-computer ❤️
BUMI 828
Sayang, kamu lagi apa?
Aku lagi cari yodium lidah buaya.
Tidak ada di sini.
Iya, karena memang bukan di situ tempatnya.
Sayang, beri aku waktu 12 detik,
nanti aku akan ambilkan untukmu.
Dua belas detik, spesifik sekali.
Wow, ini sudah kedaluwarsa semua.
Hmm.
Oke. Betadine. Klorheksidin.
Tidak ada yodium.
Oh. Benar. Makasih.
TES KEHAMILAN
Tapi...
Yah, itu bukan...
Kita sudah mencoba selama dua tahun.
Aku tahu. Aku tahu, sayang.
Maksudku, kita bahkan
sudah tak mau membahasnya lagi.
Bicara bukan bagian terpentingnya.
Itu memang bukan untuk kita,
dan kita sudah menerimanya.
- Kita sudah terima, tapi...
- Mm-hmm.
Yah...
Ini lebih baik.
Ya. Ini...
- Jauh lebih baik, 'kan?
- Ini luar biasa.
Jelas, kita akan butuh protokol
untuk mutasi sel kita...
Tidak, Reed.
...memantau efek kosmik lebih lanjut.
Reed.
Kita bisa melakukan ini.
Oke?
Aku benar-benar ingin melakukan ini.
Lalu apa?
Tidak akan ada yang berubah.
Tentu saja tidak.
Hadirin sekalian,
selamat datang di acara yang sangat istimewa
merayakan empat tahun
Fantastic Four.
Dan sekarang, pembawa acara Anda
malam ini, Ted Gilbert.
Baiklah, semuanya.
Semuanya, kita semua tahu ceritanya.
Empat astronaut pemberani
pergi ke luar angkasa,
menghadapi sedikit turbulensi kosmik,
dan kembali dengan perubahan selamanya.
Bukan hanya molekul di tubuh mereka,
tapi juga tempat mereka di hati kita.
Dan sekarang, mari kita lihat kembali.
Ini Pusat Kendali Peluncuran Excelsior.
T-minus 3 jam, 42 menit, 19 detik.
Empat tahun lalu,
pria dan wanita menaklukkan
batas terakhir yang kita tahu,
penjelajahan luar angkasa.
Pilot terbaik di dunia ada di sini.
Ya. Maksudnya yang paling tampan.
Itu misiku:
penjelajahan luar angkasa.
Aku mengumpulkan para pemikir
ilmiah terbaik untuk ikut,
yang kebetulan juga
adalah sahabatku,
istriku,
dan adik iparku.
Cek komunikasi. Semuanya, lapor.
- Siap.
- Siap, siap.
- Komunikasi aktif.
Suara terakhir yang baru kalian dengar
adalah adikku, Jonathan Storm,
dan, para gadis, dia masih lajang.
- Ciuman keberuntungan.
- Ciuman?
Namun,
ekspedisi Dr. Richards
menghadapi kejadian tak terduga
yang mengubah tidak hanya kehidupan
para pemberani ini...
Verifikasi siap meluncur.
Siap meluncur.
...tapi juga
arah sejarah kita.
- Panggil, Excelsior.
- Apa itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Pasti sinar kosmik.
- Ben! Ben!
- Ben!
Jelas, saat kami di luar angkasa
karena kesalahan di pihakku...
- Hentikan.
- ...kami menghadapi
badai kosmik yang mengubah DNA kami.
Penyelamatan sedang berlangsung
atas peluncuran Excelsior.
Kami kembali dengan anomali.
Dan mereka
kembali dengan kekuatan super.
Mereka menjadi pelindung kita.
Bola meriam!
Saatnya beraksi!
Hmm.
Aku ada di pembukaan Menara Pan Am
saat Mole Man menyerang.
Fantastic Four menyelamatkan nyawaku.
Upaya Mole Man
mencuri gedung Pan Am
digagalkan oleh Fantastic Four.
ANCAMAN DARI BAWAH TANAH
Ini semua
kesalahan Reed Richards.
Dia dan pengejarannya
yang tak berkesudahan akan kemajuan.
Kekuatan untuk kaum bawah tanah!
Dan saat Mad Thinker
mencoba menyabotase Kota New York,
Fantastic Four datang menyelamatkan kita.
Kena kau!
Semoga harimu menyenangkan!
Mereka mengalahkan Red Ghost
dan Kera Super-nya.
Mereka menjadi inspirasi kita.
ILMU PENGETAHUAN FANTASTIS
Persamaan ini tidak hanya menegaskan
adanya dimensi alternatif,
tapi juga menunjukkan adanya Bumi paralel
di bidang dimensi yang berbeda.
Siapa yang mau lihat ledakan besar?
Aku!
Dan mereka menjadi pemimpin kita.
Sue Storm menengahi kesepakatan damai
dengan Harvey "Mole Man" Elder,
pemimpin bangsa bawah tanah,
Subterranea.
Aku tidak percaya penghuni permukaan.
Tidak pernah.
Tapi aku percaya Sue.
Kita berkumpul hari ini
untuk membentuk piagam baru,
Future Foundation.
Semua negara yang berpartisipasi setuju
untuk membubarkan angkatan bersenjata mereka.
Dan di ulang tahun keempat ini,
kita merayakan mereka.
Mereka adalah yang terbaik dari kita.
Mereka adalah Fantastic Four.
Terima kasih, Fantastic Four!
- Terima kasih, Fantastic Four!
- Kami cinta kamu, Fantastic Four.
- Aku cinta kamu, Johnny!
- Kami cinta kamu!
- Terima kasih, Fantastic Four.
Kami bangga menyebut mereka pemandu,
pelindung, dan teman kami.
Beri tepuk tangan untuk Reed, Sue,
Johnny, dan Ben.
THE FANTASTIC FOUR:
FIRST STEPS
Harus kuakui,
itu semua agak berlebihan.
- Ya.
- H.E.R.B.I.E.
H.E.R.B.I.E. dengan bumbunya.
Bagaimana sausnya?
Jangan begitu.
Cuci tanganmu dulu, kumohon.
Aku pakai sarung tangan terus.
Cuci tangan saja. Coba kulihat.
Oke.
Oke. Enak tidak?
Ini fantastis.
- Oh, coba kucicip.
- Rasanya luar biasa.
Stop. Jangan begitu.
Jangan begitu. Belum matang.
Tidak, belum matang.
Tidak, bisa saja sudah matang,
tapi akan kutambahkan sedikit bawang putih lagi.
Bukan karena tidak enak.
Aku hanya ingin menambahkan
sedikit rasa, oke?
Apa yang kau lakukan?
Maksudmu, apa yang kulakukan?
Maksudku, nanti kau tidak nafsu makan.
Aku lapar.
Mereka tidak pernah terlambat
untuk makan malam Minggu.
Haruskah kita menunggu?
Kurasa begitu.
Kalian terlambat.
Apa, eh-- Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Kalian terlambat makan malam.
Oh. Ya, kami terlambat makan malam.
- Cuma satu menit.
- Ya, kami tadi...
Aku harus mengoleskan yodium lidah buaya
di bahuku dan...
...dia harus mengurus
bahunya dan...
Kenapa ada sereal sarapan
di meja makan?
Kenapa kalian aneh?
- Kami tidak aneh.
- Kami tidak bertingkah aneh.
Wajahmu aneh begitu.
Kami tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kau hamil?
- Ya, kami hamil.
- Ya, ya.
Bagaimana kau tahu?
Kau lihat wajah suamimu?
Aku tahu. Dia tidak bisa menyimpan rahasia.
- Tunggu, apa? Benarkah?
- Ya.
Apa?
Kau akan menjadi ibu terbaik.
Ya Tuhan.
Dan kau akan menjadi ayah terbaik.
Bercanda. Kau pasti akan kewalahan.
Tapi kami... kami akan menjadi
paman terbaik yang pernah ada.
Oke, ayo kita makan.
Kau menanggapinya dengan baik.
Kukira kau akan mengunci diri di lab
berkeringat karena panik.
Itu sudah kujadwalkan nanti.
Hitung mundur berlanjut
saat Fantastic Four
bersiap menyambut
anggota baru dalam keluarga.
Tentu saja,
persiapan di dalam Gedung Baxter
sedang berjalan lancar.
Baiklah, H.E.R.B.I.E.,
ayo mulai persiapan bayi.
DAFTAR TUGAS
SOKET
SOKET LISTRIK
LEMARI DAPUR
H.E.R.B.I.E.!
Para bandar judi Yancy Street
memasang peluang bayi perempuan 4 banding 5,
tapi peluang kembar sangat kecil.
ALARM KEBAKARAN
Herbert!
PAGAR KEAMANAN
H.E.R.B.I.E.!
Para bos minyak dan gas
ingin memarahimu sebentar
sebelum kau cuti hamil.
Omong-omong, lobi batu bara.
Lynne, kalau kau lihat Sue, bisa--
Larry, akan kusampaikan saat bertemu dengannya.
Terima kasih, Lynne.
Pertanyaan di benak semua orang adalah,
"Apakah bayi itu akan lahir
dengan kekuatan super?"
H.E.R.B.I.E., kita perlu memindai bayinya.
Interna-Scan belum mencapai
tingkat presisi yang tepat
untuk gambar yang jelas.
Transmisi angkasa baru?
Mari kita identifikasi asalnya.
Haruskah kita rekam dan arsipkan?
Mm-hmm.
Jam 2:15? Jam 2:15 apa?
Aku tidak ada pertemuan hari ini.
Ah, Reed.
Oh, jam 2:15 yang itu.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Johnny, haruskah kita lakukan hari ini?
Aku punya beberapa ide
untuk desain kostum baru.
Tidak ada desain kostum baru.
Kau sudah menyelesaikannya bertahun-tahun lalu.
Bahkan sudah berdebu.
Aku mengerti.
Kau akan segera menjadi ayah.
Tanggung jawab baru.
- Kau sedikit takut.
- Aku tidak takut.
Aku sibuk, Johnny.
Aku sibuk. Aku sibuk.
Itu berbeda.
Transmisi baru hari ini.
Sudah kau dengarkan?
Masih sama saja. Sinyal yang kompleks.
Silakan saja.
Johnny, aku sedang menjalankan tes.
Keren.
Aku punya waktu.
Tes teleportasi jembatan.
Perpindahan materi organik, enam meter.
Terima kasih, Herbert.
Mari kita jalankan.
Berhasil.
- Johnny.
- Ya.
Bisa tolong nyalakan lagi sekringnya?
Arah sebaliknya.
Sayang?
Sayang, kalau sudah selesai, bisa tolong...
Halo, H.E.R.B.I.E.
Aku, um... aku baru saja ke kamar bayi.
Bagaimana kelihatannya?
Um, kelihatannya
H.E.R.B.I.E. yang merakit boksnya.
Kukira itu tugasmu.
Aku membuat ini sebagai gantinya.
Siapapun bisa merakit boks.
Hanya aku yang bisa membuat ini.
Siapapun bisa merakit boks,
tapi bukan milik kita. Bukan untuknya.
Ini untuknya.
Karena tidak seperti orang lain,
orang tuanya memiliki
DNA yang terkontaminasi kosmik.
Reed. Reed, kita sudah melakukan semua tes.
Yah, tapi bukan yang ini.
Kau mau lihat?
Baik. Ayo kita lihat.
Lihat? Tidak ada
yang salah dengannya.
Dia benar-benar sempurna.
Itu cara yang sangat licik
untuk memenangkan argumen.
- Selamat Halloween.
Jangan banyak-banyak permennya.
- Hai, Ben.
- Hai, Heather.
- Hei, Ben. Bagaimana kabar Sue?
- Ya, dia sudah mau melahirkan.
Dia lagi ingin kue Maisie.
Hei! Jam berapa sekarang? Katakan itu.
Aku tidak biasa mengatakannya.
Saatnya beraksi!
Itu hanya di kartun. Maaf, Pak.
Ya Tuhan. Itu dia!
- Wah, itu dia!
- Hei! Angkat mobilnya!
Kalian mau aku mengangkat mobil?
Mobil ini? Di sini?
Kalian akan membuatku kena masalah.
- Angkat mobilnya!
- Aku... Aku akan coba.
Angkat mobilnya!
Tidak bisa.
- Ayolah, kau pasti bisa!
- Aku coba sekali lagi.
Angkat mobilnya! Angkat mobilnya!
Angkat mobilnya! Angkat...
Lempar mobilnya! Ya, lempar!
- Lempar mobilnya?
- Ya, lempar mobilnya.
Oke, semuanya. Tenang.
Kembali ke permainan kalian.
Hei, mungkin lain kali lempar saja.
Biar mereka tahu rasa.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa. Aku suka anak-anak.
Habiskan hari dengan sepuluh anak
perempuan kelas empat, kau mungkin akan berubah pikiran.
Rachel Rozman. Uh...
- Aku Ben.
- Aku tahu.
Kau besar di dekat Yancy, ya?
Di sana.
Oh. Dekat sekali.
Tahu tidak, rasanya
senang sekali kembali ke sini.
Aku suka semuanya tetap sama.
Seperti Maisie? Yang terbaik.
Kue hitam-putih selalu
jadi favoritku waktu kecil, tapi...
dulu kami suka mencurinya.
Oke. Yah, mungkin lain kali mampir.
Anak-anak pasti senang bertemu denganmu.
Ya. Oke. Aku akan datang. Akan kubawa kue.
Oh, ya? Oke.
Ya, aku akan bawa kue.
Baiklah.
Oh, ya Tuhan.
Tidak peduli
berapa lama kau mengocoknya.
Kau tidak akan bisa membuat meringue
jika ada kuning telur.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
apakah perlu ditambahkan cuka atau tidak?
Aku tim cuka. Selalu begitu.
Hei. Kenapa murung?
Memangnya kenapa?
Sepertinya pertemuan jam 2:15-mu
dengan Reed tidak berjalan baik.
Maaf, kawan.
Hei, aku baik-baik saja.
Aku tidak keberatan. Hanya saja, uh--
Aku mengerti. Kita akan ke angkasa lagi.
Ya, pasti.
Oh. Bagus.
Aku Johnny Storm. Menyala.
Menyala. Menyala. Meny--
Padam.
Turun.
Dapur Fantastis, turun.
- Ups.
- Hentikan.
Aku sudah menyelesaikan boksnya.
Termasuk dua tambahan. Entah kenapa.
Mmm. Terima kasih.
- Waktunya pergi.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ini... Ini bagianku.
Selama beberapa bulan terakhir,
aku telah melacak
sejumlah kecil organisasi kriminal.
Sejumlah kecil, ya?
Empat puluh tujuh,
termasuk Puppet Master
di Bowery,
Wizard di Gramercy Park
dan Diablo di Washington Heights.
Kau mengamankan dunia untuk bayi.
- Tindakan yang manis.
- Tindakan yang teliti.
Tapi, uh, aku suka meninju.
- Maksudmu "beraksi"?
- Bukan, maksudku "meninju".
- Ayo makan.
- Hei, jam berapa sekarang?
Waktunya makan malam. Masuk.
Yakin bukan waktunya beraksi?
Hentikan.
- Johnny.
- Siap.
Apa-apaan ini?
Lihat itu.
Menjauh. Aku ingin semua orang tetap tenang
dan kosongkan area ini.
- Mundur. Menjauh.
- Mundur.
Menjauh. Mundur.
Berita terkini dari Times Square.
Tampaknya ada sebuah objek di langit,
puing-puing berjatuhan dan semacam...
Apakah kalian pelindung dunia ini?
Ya, benar.
Planet kalian sekarang ditandai untuk mati.
Dunia kalian akan disantap
oleh Sang Pemangsa.
Tidak ada yang bisa kalian lakukan
untuk menghentikannya.
Karena dia adalah kekuatan universal.
Sama pentingnya dengan bintang-bintang.
Peluk erat orang yang kalian cintai,
dan ucapkan kata-kata
yang selama ini takut kalian ucapkan.
Gunakan waktu ini untuk bersukacita
dan merayakannya,
karena waktu kalian singkat.
Aku pembawa awal mulanya.
Aku pembawa akhir kalian.
Aku pembawa...
Galactus.
Whoa!
Para ilmuwan
di seluruh dunia sedang mencoba
memverifikasi asal-usul makhluk
luar angkasa tak dikenal ini...
Kau melacaknya?
Dia terlalu cepat untuk dilacak, Johnny.
Dia terlalu cepat,
tapi aku melacak tempat yang dia kunjungi.
Apa itu Galactus? Benar, kan?
Dan bagaimana cara
menyantap seluruh planet?
Ini. DA-773, sebuah planet
di sistem Proxima Delphi.
- Dia memakan seluruh planet itu?
- Lima planet, sebenarnya.
Lima telah menghilang, yang aku tahu.
Mungkin ada lebih banyak yang cocok dengan polanya.
Dan polanya apa?
Bahwa mereka dipilih dengan sangat hati-hati.
Ditargetkan.
Dan tidak hanya menghilang.
Dihancurkan.
Tunggu, kau bilang
planet-planet yang menghilang ini,
- itu terhubung dengannya?
- Ya.
Aku telah mengidentifikasi
tanda energi sang pembawa pesan
dan mencocokkannya dengan DA-773.
Dia ada di sana.
Dia ada di semua tempat itu.
Jadi kau bilang Galactus ini...
Bisa melakukan persis
seperti yang dia katakan.
Berapa lama untuk menyiapkan
Excelsior?
Entah kita ke sana
atau Galactus datang ke sini.
Entahlah, 20 jam.
Jendela peluncuran ada dalam 16 jam.
- Kawan-kawan... Hei, kawan-kawan.
- Seperti kubilang, 16 jam.
Aku akan mulai plot navigasinya.
Hei, kawan-kawan...
H, tolong panggil tim persiapan,
aku akan menemuimu di sana.
Uh, dia bicara padaku.
Sang pembawa pesan. Dia bicara padaku.
Dia bicara pada kita semua, Johnny.
Galactus, pemangsa...
Yah, saat aku mengejarnya,
dia bicara padaku dengan bahasanya.
Apa yang dia katakan?
Yah, itu dalam bahasanya sendiri.
Aku tidak tahu.
Lalu, apa petunjuk konteksnya?
Konteks. Luar angkasa.
Dan bagaimana nadanya?
Marah? Mengancam?
Tidak, tidak. Sama sekali tidak. Itu, uh...
...ramah.
Ramah?
Bukan ramah. Hangat.
- Hangat?
- Aku tidak tahu. Itu...
- Dia seperti, tepat di sini.
- Mm-hmm.
Dan aku menatap wajah cantiknya,
dan aku melihat bintang-bintang,
dan aku bisa melihat diriku di wajahnya.
Dia bicara padaku, dan itu agak, um...
Hangat?
Ramah. Ramah?
Tidak. Tidak. Aku mengerti.
Johnny suka luar angkasa. Johnny suka wanita.
Sekarang ada wanita angkasa
yang benar-benar telanjang,
dan Johnny pikir mereka punya momen spesial.
Kurasa dia tidak telanjang.
Mungkin itu polimer bintang.
Sebagai catatan, Ben suka
ketika Johnny bicara sebagai orang ketiga.
Kita harus bersiap-siap.
RUMAH
RUANG
Oke. Jadi dia bicara padamu, ya? Lalu?
Ada 23 rekaman seperti ini.
Satu-satunya bahasa yang berulang
dan rekaman tertua.
Sekarang, aku tidak tahu siapa mereka
atau apa yang mereka katakan,
tapi ini...
ini sama.
Ini bahasanya.
Oke. Mungkin itu ada artinya.
Reed ingin bertemu denganmu di lab.
Kau memanggilku.
Aku akhirnya menyelesaikannya.
Apa?
Kostum luar angkasa yang baru.
Ini tahan api.
Pasokan oksigen maksimal, tapi...
kau harus memantau pengukurnya.
Jika kau terus menyala di atmosfer nol,
kau akan menghabiskan cadangan udaramu
dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
Oh.
Aku tarik kembali semua hal buruk
yang telah kukatakan tentangmu.
Pada diriku sendiri.
Secara pribadi.
Empat tahun lalu,
kita adalah para pemimpi.
Dulu, yang tidak diketahui
berarti petualangan,
dan misteri, dan penemuan.
Dengan luar angkasa,
misteri terbesar dari semuanya.
Kesempatan terakhir
menyebabkan kecelakaan
yang membuat mereka bermutasi
dan memberi mereka kekuatan...
Yang kami pelajari
adalah bahwa yang tidak diketahui
juga berarti ketakutan.
Dan perubahan yang mendalam dan radikal.
Hai, kawan.
Johnny menunjukkan kostum barunya.
Cukup keren,
terutama dibandingkan yang lama.
Yah, yang lama...
tidak memadai.
Eh, siapa yang bisa tahu?
Aku.
- Aku seharusnya bisa tahu.
- Hentikan.
Kumohon. Kau harus berhenti
menyalahkan dirimu sendiri tentang ini.
Kau tahu, Stretch,
aku punya kabar buruk untukmu.
Kau tidak sepintar itu.
Kecuali aku memang sepintar itu.
Oh, ya? Bisa masak?
Itu lebih ke seni, bukan sains.
Kau lulus ujian mengemudi?
Itu karena rambu-rambu yang buruk.
Huh.
Galactus ini, pembawa pesan ini,
mereka tidak tahu apa
yang mereka hadapi.
Jadi kita berempat akan kembali ke angkasa
dan menghadapi bahaya yang menunggu di sana,
dan kita akan menemukan Galactus ini.
Begitu mesin menyala,
semua yang kau lakukan setelah itu
akan menjadi pertama kalinya seorang wanita hamil
melakukannya dalam sejarah dunia.
Aku tahu.
Aku benar-benar tahu.
Dan hanya karena aku tidak membicarakannya
bukan berarti aku tidak memikirkannya.
Tentang dia.
Aku sangat suka kostum baruku.
Itu sebenarnya kostum lamamu,
hanya saja jauh lebih besar.
Lebih biru.
Memang lebih biru.
Hanya sedikit tambahan
di bagian samping saja.
Ini Pusat Kendali Peluncuran Excelsior.
T-minus dua jam,
37 menit, 20 detik.
Di sini kita berdiri
siap menghadapi bahaya yang tidak diketahui.
Bahaya yang
telah mengancam rumah kita,
mengancam keluarga kita,
dan mengancam planet ini.
PELUNCURAN EXCELSIOR
NEW YORK
Yang tidak diketahui akan menjadi diketahui,
dan kami akan melindungimu.
Kami akan melindungimu.
Pemeriksaan terakhir dan siap.
- Siap.
Siap.
Dua belas, sebelas,
sepuluh, sembilan, delapan, tujuh...
Memulai urutan pengapian.
...enam, lima, empat, tiga...
Siap meluncur.
...dua, satu.
LEPAS LANDAS
Excelsior telah lepas landas.
Whoo-hoo!
Hadirin sekalian,
peluncuran telah berhasil.
Dan dari kami semua di Bumi,
kami ucapkan semoga berhasil.
Dan semoga Tuhan menyertai.
Terima kasih, Bumi.
Kau lihat itu?
Mendekati mesin FTL.
Tunggu aba-abaku, Sue.
Ya.
Dan tiga, dua, satu. Tandai.
Dan kita sudah terkunci.
Dan siap untuk navigasi FTL.
Lebih cepat dari cahaya dalam
tiga, dua, satu.
Jadi, jejak energi sang pembawa pesan
mengarah ke sistem biner ini.
LHS-275, ya.
Di mana kita menemukannya,
di situ kita temukan Galactus.
Reed, apa yang akan kita hadapi?
Semacam naga luar angkasa
atau sejenisnya?
- Keren.
- Kita tidak tahu.
Tapi ini ilmu taktis dasar.
Amati, nilai kemampuan,
minta H.E.R.B.I.E.
mengumpulkan
cairan, gas apa pun...
...material padat,
analisis fisiologinya.
Dengar, jika dia hanya orang besar di kapal,
maka ya, kau bisa menghajarnya.
Memasuki sisi gelap
dari planet yang lebih besar di sistem ini.
Mengerti. Aku akan membawa kita keluar dari FTL.
Oke, semuanya. Bersiaplah.
Jadi, di mana Galactus ini?
ENERGI TERDETEKSI
Aneh.
Jejak panas pembawa pesan
datang dari dalam planet.
Apa yang terjadi dengan planet itu?
Apa ada sesuatu yang hidup di bawah sana?
Apa itu?
- Ben!
- Aku urus!
Menurunkan kita dari FTL.
Awas!
Sue, sembunyikan kita!
Semuanya hilang. Seluruh planet.
Dan ukurannya 13% lebih besar dari Bumi.
- Ben!
- Tidak merespons.
Aku terkunci.
H.E.R.B.I.E.,
coba stabilkan mesin.
Apa yang terjadi?
Dia menangkap kita. Kita ditarik masuk.
Ben, selamatkan mesinnya.
Selamatkan mesinnya!
Johnny...
pacarmu kembali.
Hai.
Galactus akan menemuimu.
- Aku akan pergi.
- Kalian semua.
Kalian seharusnya tidak datang.
Ikut.
Pindai semuanya
dan kumpulkan sampel.
Apa yang diinginkan Galactus?
Dia tidak menginginkan. Dia makan.
Bagaimana dia memilih
planet mana yang akan disantap?
Bukan dia.
Kau yang memilih.
Ya.
Uh, Johnny. Apa yang kau lakukan?
Aku akan merayunya.
Jadi, apa yang kau katakan padaku?
Saat kau melemparku dari papanmu?
Apa yang kau katakan?
Itu sebuah restu.
Artinya, "Matilah bersama kaummu."
"Matilah bersama kaummu."
Pertanyaan terakhir.
Jadi papan selancar itu, ya?
Apa itu bagian dari tubuhmu? Atau itu...
TINGKAT OKSIGEN
Jadi dia sudah mencampakkanmu?
Tidak. Berjalan lancar.
Kalian berdiri di hadapan Galactus.
Sang Pemangsa Dunia menghormati kalian.
Kami merasa terhormat.
Aku pernah kecil sepertimu.
Miliaran tahun yang lalu.
Seorang pria dari dunia lain,
sebelum rasa lapar abadi
yang tak henti-hentinya ini.
Kalian telah melakukan perjalanan jauh.
Ya.
Untuk memohon belas kasihan.
Untuk bicara.
Kau membawa kekuatan
untuk menyelamatkan duniamu.
Ya. Aku yakin begitu.
Di dalam dirinya.
Anak itu.
- Apa-apaan ini?
- Apa...
Dia lapar.
Apa maksudnya?
Aku akan menyelamatkan duniamu.
Sebagai ganti anak itu.
Apa? Tidak.
Dia memiliki Kekuatan Kosmik,
dan dia akan mewarisi
takhta terkutuk ini.
Itu tidak benar. Dia-- Dia normal.
Kami akan tahu. Aku akan tahu.
Aku sudah menguji anak itu.
- Dia menyembunyikan sifatnya darimu.
- Tidak.
Apa yang kau lakukan padanya?
Bayinya mau lahir.
- Sekarang?
- Ya.
Kau tidak akan mendapatkan planet kami.
Dan kau tidak akan pernah
mendapatkan anak kami!
Aku akan memakan planetmu perlahan-lahan
sementara anakmu menonton.
Tidak akan kubiarkan!
Aku datang, kawan!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
H.E.R.B.I.E., siapkan semua sistem
untuk peluncuran segera.
Tidak!
Papan selancar, bukan bagian dari tubuh.
Ayo.
H.E.R.B.I.E.!
Bawa kami pergi dari sini, Ben!
Tahan, Suze, aku akan membawamu pulang.
Bawa kita ke FTL!
FTL dalam jangkauan visual.
- Sayang.
- Aku di sini, Sue. Aku di sini.
Surfer di belakang kita.
Sambungkan lalu lompat.
- Dan pergi ke mana?
- Ke mana saja! Lompat saja!
H.E.R.B.I.E., aku butuh bantuanmu
menstabilkan benda ini.
Pegangan!
Ben!
Kita kehilangan dia. Semua aman.
ENTITAS TIDAK DIKENAL
Dia masih mengikuti kita.
Johnny, habisi dia.
- Sungguh?
- Ya.
Dia mau mengambil keponakanmu.
- Habisi dia!
- Baiklah. Baiklah.
Padahal aku baru saja bertemu
seseorang yang menarik.
Sinar lasernya bengkok!
Lubang cacingnya membengkokkan sinar laser!
Reed, aku tidak bisa menguncinya!
Baiklah. Cari cara. Ayo.
Reed, apa rencananya?
Johnny, jangan main-main.
Apa aku pernah mengajarimu cara menerbangkan kapal?
Jangan ajari aku cara membunuh alien seksi!
Berhenti memanggilnya seksi.
- Oh!
- Ya! Ya!
- Ya!
Dia kembali!
- Reed, aku tidak bisa melepaskannya.
- Sedang kuusahakan!
- Dia licin!
- Reed!
Keluarkan kita dari FTL di sini.
Itu bintang neutron yang cukup besar.
Aku tahu. Kita akan menggunakannya.
Bukankah itu pada dasarnya lubang hitam?
Apa itu tidak akan membunuh kita?
Membawa kita keluar.
Apa rencananya?
Tarik dia cukup dekat ke bintang,
dia akan terjebak di sumur gravitasi.
Akan ada dilatasi waktu.
- Berapa banyak dilatasinya?
- Apa lebih dari punyaku?
Dia butuh sebulan untuk bebas.
Bawa kita masuk, Ben.
Reed, kita bisa tersedot masuk.
Ben, percaya padaku.
Pegangan.
Ayo.
Kapal kita hancur!
KONDISI BADAN: BURUK
Lebih dekat lagi.
Kapal kita hancur!
Sedikit lebih dekat!
Ayo, Reed. Apa yang kita lakukan?
Sue, kita butuh 30 detik tak terlihat.
Bisa?
Setelah kontraksimu berikutnya.
- Ya!
- Mantap!
Kau baik-baik saja, Sue?
Kita perlu mengikatmu.
- Mengikatnya.
- Jangan ikat aku!
Tidak jadi mengikatnya.
Sayang...
- Apa?
- ...kau butuh gravitasi untuk mendorong.
Ini tidak benar.
Bukan begini seharusnya.
Aku tahu, aku tahu.
Tapi kita akan berhasil.
Kau hebat, cintaku.
Kita tidak punya cukup tenaga
untuk pulang.
Oh, tidak.
Tidak, memang tidak.
Aku bisa melakukan manuver di sekitar bintang,
memanfaatkan momentum orbitnya.
Kita perlu mencapai
kecepatan cahaya 0,88.
Reed!
- Johnny, pengukur kecepatan.
- Reed!
Siap.
- Oh, jangan... jangan pergi.
- Aku di sini.
- Aku tidak akan ke mana-mana.
- Jangan pergi.
Aku di sini.
Memulai manuver. Ini dia.
Mendekati 0,82.
Siap-siap, Johnny.
Kenapa... Kenapa mereka mau mengambilnya?
Ada yang salah dengannya.
Tidak ada yang salah dengannya.
- Kau tidak tahu itu.
- Ya, aku tahu. Aku tahu.
Tidak, kau tidak tahu. Kau tahu segalanya,
tapi kau tidak tahu itu.
- Bagaimana jika dia monster?
- Dia bukan monster.
- Segalanya akan berubah.
- Tidak ada yang akan berubah.
- Aku janji.
- Kau tidak bisa berjanji.
- Reed...
- Oke.
Dia datang. Dia datang.
Berikan tanganmu.
...0,84. Ben!
Ayo!
- Sue? Dorong.
- Tidak.
- Ya, kau bisa.
- ...0,85.
- Siap?
- Oke.
Satu, dua, tiga, dorong!
- Ayo!
- ...0,86!
Dorong. Dorong. Bagus.
...0,87.
- Tandai!
- Ben!
H.E.R.B.I.E.
Ben, tolong!
Pendorong aktif.
H.E.R.B.I.E., bersiaplah!
Pegangan, semuanya.
Aku bersamamu, jagoan kecil.
Franklin.
Itu! Itu! Ayo. Aku melihatnya!
Wow!
Setelah perjalanan pulang selama sebulan,
THE FANTASTIC FOUR KEMBALI
Fantastic Four akhirnya tiba di rumah
dan menerima sambutan hangat.
Ya Tuhan. Luar biasa.
- Lynne, kita butuh--
- Lewat sini.
- Reed! Reed!
- Mundur!
Dr. Richards,
sebelah sini! Bisa minta komentar?
Mundur. Beri jalan.
Sue! Sue!
Mereka siap untuk Anda. Silakan maju.
Singkat saja.
Maaf. Kami tidak punya
pernyataan yang disiapkan.
Satu per satu, kumohon. Satu per satu.
Connor.
Selamat datang kembali.
Bisakah Anda jelaskan
bagaimana Anda mengalahkan Galactus?
Bagaimana kami...
Kami tidak mengalahkannya.
Belum. Belum, kami belum mengalahkannya.
Apa maksudnya?
Uh, pertanyaan lanjutan!
Apa maksudmu, tidak?
Kami mencoba bernegosiasi, tapi Galactus...
meminta harga yang terlalu tinggi.
- Lalu apa yang dia inginkan?
- Apa yang dia minta?
Dia meminta anak kami.
Apa?
Dia berkata, "Berikan anakmu,
dan aku akan menyelamatkan bumi."
Kami menolak, tentu saja. Kami menolak.
Kami akan... Kami akan kembali lagi
dengan pernyataan lebih rinci...
- Kau menolak?
- Apa artinya itu bagi kami?
Bisakah memberikan anak itu
pada Galactus menyelamatkan kita?
- Whoa, whoa, whoa.
- Tunggu-- Kau tidak bisa begitu saja...
Jawab saja ini. Jawab ini.
Apakah kita aman?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, tidak tahu?
Kau tidak tahu?
Apa maksudmu kau tidak tahu?
Maafkan aku. Aku telah mengecewakanmu.
Aku membutuhkan anak itu.
Aku harus mendapatkan anak itu.
Tapi dia hanya seorang bayi.
Dia adalah makhluk
berkekuatan tak terbatas.
Seseorang yang cukup kuat
untuk menyerap rasa laparku
agar aku akhirnya bisa beristirahat.
- Berapa banyak waktu yang kita punya?
- Apa yang kita lakukan saat dia tiba?
Bagaimana dengan kapalnya?
Kita ledakkan saja. Masalah selesai.
Kau tidak bisa meledakkannya.
Senjata konvensional tidak akan berhasil.
- Jadi, kita lari.
- Kita lari?
Bawa dia menjauh dari Bumi.
Kita lebih cepat darinya, kan?
- Tidak lebih cepat dari pembawa pesannya.
- Kita punya keunggulan awal.
Ya, tapi hanya itu yang kita punya.
Dan dia masih bisa
memakan Bumi juga.
Reed?
Kau mau jelaskan apa yang kau punya?
- Apa yang kupunya?
- Ya.
Yang kupunya adalah tidak ada.
Tidak ada. Kau bilang tidak ada?
Aku menganalisis sampel yang H.E.R.B.I.E. ambil
dari kapal Galactus.
Semua bukti menunjukkan
dia ada sebelum alam semesta kita, realitas kita.
Bisa butuh sepuluh tahun untuk memahami
komposisinya, apalagi keberadaannya.
Kau bicara tentang dewa?
Aku bicara tentang sesuatu
di luar pengalaman kita.
Kehidupan yang tak terduga.
Yang membayangkan Franklin
sebagai penerusnya
dan memiliki semacam kekuatan kosmik.
Itu tidak mungkin benar.
Kau sudah melakukan semua tes itu. Benar?
Sudah, tapi aku tidak tahu
apa yang mungkin atau tidak.
Aku tidak yakin berapa lama.
Aku tidak yakin apa pun. Aku...
Aku tidak punya apa-apa. Aku...
Aku tidak punya apa-apa.
Jika kita bisa memecahkan sesuatu,
satu mata rantai apa pun...
E adalah gaya usaha,
R adalah lengan tuas
yang terhubung dengan usaha.
L adalah beban,
r adalah lengan tuas
yang terhubung dengan beban.
Archimedes. Hukum Tuas.
"Beri aku tuas dan tempat berpijak
dan aku akan menggerakkan bumi."
Kita butuh tuas.
Kau... mau menerjemahkannya?
Ya, jika kita memecahkan masalah kecil yang tepat,
kita bisa memecahkan masalah besar Galactus.
Ya. Ya.
Baiklah, kawan-kawan, ayo kita cari tuas.
Ya.
Kau tahu, kau seharusnya tidur
saat bayinya tidur.
Aku sudah, kau tahu,
membaca buku-bukunya.
Dia pikir bayinya benar-benar tidur.
Aku harus menunjukkan sesuatu padamu.
Apa yang mau kau tunjukkan?
- Ini sangat bagus.
- Aku hampir tidak tidur semalam.
Aku turut prihatin.
Bukan seolah-olah kau memilih semua ini.
Menjadi seorang ibu, kau tahu?
Duduk. Bagus.
Aku harus menunjukkannya. Percayalah.
Oke. Baiklah.
Johnny, ini bau.
Itu feromon. Tenang. Oke.
Memutar ulang rekaman helm.
Itu sebuah restu.
Artinya, "Matilah bersama kaummu."
Sudah kubilang aku pernah mendengarnya.
Sekarang kita punya satu kalimat terjemahan,
dan kita bisa menggunakannya
untuk mencari tahu arti semua ini.
Maksudku, Reed bisa membuat
algoritma, dan lalu...
Otak besarnya sedang sibuk.
Aku akan urus ini.
Batu Rosetta untuk menemukan
tuas Archimedes-nya.
Lihat?
Aku juga bisa merujuk hal-hal lama.
KEKUATAN
KOSMIS
Nah. Begitu. Anak baik.
TIDAK ADA ANOMALI
MENGANALISIS BAHAN
KOMPOUND
Fantastic Four telah memverifikasi
bahwa sebuah pesawat luar angkasa
tak dikenal yang diyakini sebagai Galactus
baru saja melewati Jupiter.
Lembaga keuangan
tetap tutup
saat para pengunjuk rasa yang marah turun ke...
Kultus Galactus yang baru terbentuk
berniat
mendaki Gunung Everest.
Situasi memanas
di London Pusat hari ini,
memicu kekerasan
saat seluruh dunia bertanya-tanya,
"Apa yang akan menjadi takdir kita?"
Hei, bagaimana dengan kami?
Kami juga punya keluarga.
Kawan, situasi di luar semakin buruk.
Menurutku, mereka tidak punya
rencana untuk Galactus.
Kita, sebagai masyarakat,
harus menerima kenyataan
bahwa Fantastic Four
bisa menyelamatkan kita hari ini,
- tapi mereka memilih untuk tidak?
- Tidak.
Idenya sederhana.
Reed Richards dan Sue Storm
menyerahkan bayi mereka,
dan kita semua hidup.
Satu nyawa--
Di mana kalian?
Turun dari menara tinggimu.
Kalian seharusnya melindungi kami.
Serahkan bayinya!
- Mereka takut.
- Siapa yang tidak takut?
Itu menakutkan.
Kenapa? Mereka tidak bisa menyakiti kita.
Yah, menakutkan karena mereka membenci kita.
Mereka pikir mereka mungkin akan mati,
dan mereka membenci kita karenanya.
Dan mereka membenci Franklin.
Dan mereka mungkin benar
karena saat ini,
kita tidak punya rencana yang bisa dijalankan.
Waktu terus berjalan.
Jadi rencana mereka terlihat bagus.
Secara matematis, etis,
dan tersedia.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Oh, sayang. Tidak apa-apa, jagoan.
Baiklah.
Kau tahu, Ben salah.
Selalu ada orang yang bisa menyakitimu.
Sue, tolong dengarkan aku.
Aku tidak akan pernah menyerahkannya pada Galactus.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
"Matematis? Etis? Tersedia?"
Sangat mudah bagimu untuk mengatakannya.
Itu tidak berarti apa-apa.
Itu berarti aku mengenalmu.
Aku tahu cara otakmu bekerja.
Itu berarti kau sudah memikirkannya.
Itu berarti kau sudah memikirkannya
dan memecahkan masalahnya.
Yang tidak berarti apa-apa.
Tugasku adalah memikirkan hal-hal buruk
agar hal-hal buruk tidak terjadi.
Itu bukan tugasmu, Reed.
Itu dirimu.
Oke. Kau benar, itu aku.
Aku tidak bermimpi. Aku tidak bertanya-tanya.
Aku mengundang hal terburuk
yang mungkin terjadi ke dalam kepalaku
untuk mencari cara menyakiti mereka
sebelum mereka menyakiti orang lain.
Dan tahu tidak? Kadang-kadang...
kadang-kadang, kau menjadi dirimu sendiri
menyakitiku.
Yah, aku tidak bermaksud begitu.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu.
Dengar, aku akan menyelesaikan ini.
Aku akan memperbaikinya.
Hmm.
Kita tidak tahu siapa dia
atau akan menjadi apa dia...
tapi aku tidak akan menyerahkannya.
YAYASAN MASA DEPAN
Kau egois.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Aku ingin memperkenalkanmu pada seseorang.
Ini anak kami, Franklin.
Sudah banyak pembicaraan tentangnya.
Um...
Sebagian besar dari kalian mengenalku.
Kalian tahu ceritaku.
Saat Johnny dan aku masih kecil,
orang tua kami kecelakaan mobil.
Ayah kami yang mengemudi dan dia selamat,
tapi ibu kami tidak.
Aku tahu bagaimana rasanya menjadi bagian
dari keluarga yang hancur berantakan.
Ayah kami, dia tidak selalu menjadi ayah yang hebat,
tapi dia ingin menjadi begitu.
Dia melakukan yang terbaik.
Dia ingin kita bersama
karena itulah keluarga.
Ini tentang berjuang untuk sesuatu
yang lebih besar dari dirimu sendiri.
Ini tentang terhubung dengan sesuatu
Ini tentang memiliki sesuatu
yang lebih besar dari dirimu sendiri.
Dan kami berempat...
kami berempat sudah memilikinya
karena kami memiliki kalian.
Kau tahu, ibu kami selalu berkata,
"Suzie, untukmu, aku akan
menggerakkan langit dan bumi."
Dan kami akan melakukan itu untuk kalian.
Aku tidak akan mengorbankan anakku
demi dunia ini.
Tapi aku tidak akan mengorbankan
dunia ini demi anakku.
Kita akan menghadapi ini bersama-sama.
Kita akan melawan ini bersama-sama.
Dan kita akan mengalahkan ini bersama-sama.
Sebagai keluarga.
Mmm.
"Sebagai keluarga."
Archimedes.
Hukum Tuas.
"Beri aku tuas dan tempat berpijak
dan aku akan menggerakkan bumi."
Kita akan menggerakkan langit dan bumi.
Yah, hanya bumi.
Sue?
Kau memecahkannya.
Aku?
Ya. Kita akan memindahkan Bumi
ke tempat yang tidak akan pernah
ditemukan Galactus.
Bagaimana?
Yah, kita sudah punya tuasnya.
Jembatan itu.
Jembatan itu masih prototipe.
Kau memindahkan telur ke seberang ruangan.
Kau pikir bisa melakukan itu dengan planet?
Kita kehabisan pilihan.
Kita harus membuatnya berhasil.
Kita akan membuatnya berhasil.
Langit dan bumi.
Kami menyela program ini
dengan laporan khusus.
Dan sekarang pengumuman
dari Reed Richards.
Seperti yang akan kalian lihat,
kami telah memecahkan
fisika teleportasi.
ILMU PENGETAHUAN FANTASTIS
H.E.R.B.I.E.
Perbedaan antara planet
dan telur hanyalah skala.
Mulai segera,
kami akan menciptakan jembatan teleportasi
yang membentang di seluruh dunia.
Mereka akan disinkronkan
dan saling terhubung,
mampu memindahkan planet kita
ke tata surya baru
dalam margin 2%
dari zona layak huni.
Tapi yang lebih penting,
menjauh dari Galactus
di mana dia tidak akan bisa
menemukan kita selama jutaan tahun.
Waktu tidak berpihak pada kita.
Aku menjangkau dunia
dengan daftar material
yang kami butuhkan dalam jumlah besar.
Plutonium-239.
Plutonium...
Baiklah, semuanya.
Seperti kata ayahku dulu,
"Kalau tidak tahu harus berbuat apa,
ambil sekop."
Nyalakan. Kita harus membangun jembatan.
Ayo.
36 jam terakhir telah menyaksikan
mobilisasi bersejarah
dari setiap negara yang bekerja sama,
dengan cara yang belum pernah
terlihat di dunia sebelumnya.
APA YANG KITA KETAHUI
SAYA / MILIKKU / MILIK SAYA
Dengan kapal Galactus
jauh di dalam tata surya kita
dan upaya terakhir Fantastic Four
dipertaruhkan,
kami memanggil setiap tangan yang membantu.
Jika Anda bisa melakukan sesuatu dengan baik,
sekarang Anda bisa melakukannya untuk planet Anda.
BERITA TERBARU
Kami mendapat laporan
bahwa Galactus telah melewati Mars.
H.E.R.B.I.E., rekam.
Butuh terlalu banyak daya.
Aku hanya berhasil dengan
melipatgandakan asupan daya,
yang menguras jaringan listrik
Kota New York dalam dua detik.
Untuk melakukan ini, tidak ada cukup
daya di dunia.
Aku harus mematikan
setiap saklar lampu di planet ini.
Untuk berapa lama?
Mempertimbangkan kita harus
terus membangun jembatan,
berapa lama kita perlu
menghemat daya?
PEMADAMAN JAM 8 MALAM!
Pengorbanan akan dilakukan.
Kita semua perlu menghemat daya
dalam skala yang belum pernah dicoba sebelumnya.
Benar sekali, H.E.R.B.I.E.
Semua daya.
Jam malam energi sedunia hanya berhasil
jika semua orang melakukan bagiannya
untuk menghemat listrik.
Ooh, ada yang terlewat.
Ya, jam malam membuatnya rusak.
Sekarang aku terlihat seperti orang bodoh.
Jenggot bisa jadi keren.
Serius?
Aku membuat ini untuk melihat penampilanmu.
Kau lihat,
kebanyakan ayah ingin anak laki-lakinya
terlihat persis seperti mereka,
luar dan dalam.
Tapi...
aku tidak ingin kau seperti aku.
Ada yang salah denganku,
selalu begitu.
Semakin aku melihatmu,
semakin aku tidak tahu.
Dan semakin aku tidak tahu,
semakin aku takut.
Jadi kau tahu?
Aku tidak akan melihat lagi.
Aku akan membiarkanmu
memberitahuku siapa dirimu.
Dan jika kau mau memberitahuku sekarang,
itu akan membantu,
terutama jika kau
dewa angkasa maha kuasa.
Aku ingin tahu itu lebih cepat
daripada nanti, jika kau tidak keberatan.
Hmm.
Oh, tidak.
Kau sedang sibuk buang air kecil.
Kau anak yang sangat baik.
Terima kasih, sobat.
Ini akan berhasil.
Harus.
Ya! Ya!
Uh... Oh.
Ya, datang. Datang, datang, datang.
Kawan-kawan, aku menemukan sesuatu.
Sedang memindahkan planet di sini, Johnny.
Ya, Johnny. Ini empat. Fantastic Four.
Ayo kita pindahkan planet.
- Jenggot keren.
- Sungguh? Terima kasih.
Diterima, Delhi.
Ayo kita lakukan.
London, siaga.
Ya, diterima, London.
Diterima, Paris.
- Lima, apakah diterima?
- Diterima, Roma.
- Diterima, Delhi.
- Diterima, Wina.
Diterima, Praha.
Chicago, siaga.
Diterima, Chicago.
Bumi siap hitung mundur.
Ini dia, semuanya.
Mulai.
20, 19...
18, 17, 16...
15, 14, 13...
12...
11...
10, 9, 8...
7, 6...
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Dia mengincar jembatan ini.
- Tidak.
Dia datang untuk Franklin.
- Ya Tuhan.
- Kunci seluruh gedung!
Tunggu. Di mana Johnny?
SIARAN ULANG
- Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Kau mengerti pesan-pesan ini...
Kau tahu bahasaku?
Aku sudah belajar tentangmu.
Shalla-Bal.
Bagaimana kau tahu nama itu?
Dan bagaimana kau mendapatkan ini?
Matilah bersama kaummu.
Bagaimana?
Dia bahkan hampir tidak mengerti
bahasa Inggris.
Dua puluh tiga transmisi,
semua dalam bahasamu,
terlacak kembali ke planet Zenn-La.
Rumahmu.
Mereka mencarimu, untuk berterima kasih.
Setelah aku menerjemahkan satu frasa,
aku menyusun cukup banyak bahasa
untuk memahami sebagian dari sejarahmu.
Kau semacam
ilmuwan atau astronom.
Ketika Galactus datang,
kau menawarkan diri menjadi pengintainya
jika dia menyelamatkan planetmu.
Apakah itu untuk menyelamatkan keluargamu?
Dia mengubahmu menjadi seperti ini.
Shalla-Bal.
Itu adalah pesan dari satu-satunya
planet yang diselamatkan Galactus.
Planetmu.
Planet-planet ini tidak seberuntung itu.
Berapa banyak yang kau ingat, Shalla-Bal?
Proxima Delphi. Saigas.
Apa kau ingat Polaris?
Mereka memohon belas kasihan.
Kau membawa Galactus
ke semua planet ini.
Dan sekarang kau membawanya ke sini,
ke rumahku, ke keluargaku!
Aku hanya mencoba menyelamatkan duniaku,
sama sepertimu.
Jadi serahkan anak itu.
Jika dia lebih tua,
dia akan melakukannya sendiri.
Seperti aku.
Jadi, bawa aku.
Bawa aku.
Bukan anak itu.
Biarkan aku yang berkorban.
Itu bukan hakmu untuk berkorban.
Kalau begitu, tinggallah dan bantu kami.
Tidak ada bantuan.
Bawa anak itu
dan tinggalkan tempat terkutuk ini.
Mungkin kau akan hidup cukup lama
untuk memaafkan dirimu sendiri.
- Johnny, itu luar biasa.
- Apa itu penting?
Kau menyelamatkan Franklin.
Ya, itu penting.
Reed?
Kita tidak jadi pergi, kan?
Tidak. Tidak, kita tidak pergi.
Kita tidak pergi.
Um-- Uh, ya. Sama di sini.
Beri kami waktu sebentar. Um...
Ya, ini Johnny Storm. Bisa dengar aku?
Salurannya terlalu sibuk.
- Maaf, oke?
- Ini London.
- Ini London. Diterima?
- Tahan, London.
Apa yang terjadi?
Tahan, Paris. Paris, tahan.
Salurannya tidak begitu jelas.
- Bisa ulangi lagi?
- Tahan salurannya.
Chicago, ya, kami sedang mengurusnya.
Kami hanya, uh-- sedang memperbaiki masalahnya.
Kami mencoba untuk, uh...
mencoba mengatasi ini.
- Sydney, siaga.
- Ya. Mengerti.
- Tokyo, siaga.
- Tahan. Tahan.
Kita harus membawanya ke sini.
- Kami tahu.
- Ya, aku mengerti.
- Bisa siaga?
- Kami tahu.
- Aku akan beri kabar terbaru.
- Ya. Ya.
Kita perlu membawa Galactus ke sini.
Aku akan menghubungimu lagi. Tahan.
- Nanti kuhubungi.
- Tahan.
Reed?
Kita perlu Galactus datang ke sini?
Rasanya kita baru saja menghabiskan banyak waktu
untuk mencegah itu terjadi.
Dengarkan aku. Kita perlu
menjauhkannya dari kapalnya.
Kita perlu membawanya ke sini,
ke Times Square.
Lalu apa?
Lalu, daripada memindahkan
planet menjauh dari satu raksasa...
kita pindahkan satu raksasa
menjauh dari planet.
Jika kita mengalirkan semua jaringan listrik
di Pesisir Timur,
melalui satu jembatan terakhir kita,
isi daya kembali,
kita bisa menjaga portal terbuka selama...
Tiga puluh tujuh detik.
Tiga... bukan waktu yang lama
untuk melempar dewa angkasa dari planet.
- Tidak, memang tidak.
- Dan ke mana kita akan mengirimnya?
Ke ujung terjauh alam semesta.
Tanpa kapal, dia akan terdampar.
Bagaimana cara kita membawa Galactus
ke Times Square?
Dan bagaimana cara kita memindahkan satu raksasa
melalui satu jembatan besar?
Aku belum menemukan bagian itu.
Kau sudah menemukannya.
Menemukan apa?
Kita harus menggunakan satu-satunya hal
yang diinginkan Galactus.
Tidak. Aku akan pikirkan cara lain.
- Apa yang kau bicarakan?
- Kau tidak bisa.
Kau tidak bisa memikirkan cara lain.
- Aku akan memikirkannya.
- Hanya ada satu cara.
Apa yang kau bicarakan?
Kita harus menggunakan Franklin.
Ya.
Kau mau menggunakan anak itu?
Kau mau menggunakan anak itu sebagai umpan.
- Tidak.
- Itukah rencanamu?
Tidak, itu bukan rencanaku. Itu rencana kita.
Itu satu-satunya rencana.
Itu bukan rencanaku. Aku benci rencana itu.
- Rencana buruk. Rencana bodoh.
- Ide yang mengerikan.
Kenapa tidak aku bakar saja kapalnya?
Itu rencana lain.
Kita bicara tentang anakmu.
Sue.
- Aku tahu.
- Sue. Sue.
Ya, aku tahu. Aku tahu. Aku tahu!
Kupikir ini adalah salah satu hal
terindah yang pernah kita bangun.
Sekarang terasa menakutkan.
Bisa menjadi indah lagi.
Semuanya bisa.
Mereka sudah pergi cukup lama.
Johnny.
Pergi periksa. Lihat apa mereka sudah kembali.
Aku tidak terburu-buru melakukan itu.
Yah, aku jelas tidak akan memeriksa.
Aku jelas juga tidak akan pergi.
Terima kasih sudah pergi memeriksa.
Sama-sama. Itu yang paling bisa kulakukan
untuk berterima kasih
karena kau pergi memeriksa lebih dulu.
Aku jelas tidak akan turun.
- Pengecut.
- Ya ampun.
Jangan begitu.
- Aku benci kalau kau begitu.
- Jangan begitu.
Ayo. Mari kita bahas detailnya.
Aku tidak suka kalau dia begitu.
Rasanya seperti...
menjengkelkan ketika orang
muncul begitu saja.
Tahan bom. Tahan guncangan.
Tahan radiasi.
Franklin akan ada di sini
saat Galactus tiba.
Hei, apa kita tahu dari arah mana
Galactus akan datang?
Yah, bisa dari mana saja.
Tapi saat dia melewati garis itu,
kita memicunya.
Kita berada
di pusat kota.
Kita dikelilingi oleh
bangunan apartemen bermil-mil jauhnya.
Jalur apa pun yang dia ambil,
dia akan melewati
ribuan keluarga.
Aku punya ide yang akan kau benci.
Oh, astaga.
Sangat canggih.
Jadi di sinilah dapurnya berada.
Kurasa aku lebih suka
mencoba mencuri sosisnya saja.
Tolong, jangan sentuh.
Oh!
Akan kami perbaiki.
Yang...
Harvey.
Halo, manusia robot kecil.
Bisa tolong redupkan lampunya?
Harvey, kami ingin menanyakan sesuatu padamu.
Dan apa pun itu,
aku ingin dia yang menanyakannya padaku.
Bukan-- Bukan Reed atau aku yang bertanya.
Tapi seluruh planet yang bertanya.
Bukan seluruh planet, kan?
Hanya bagian atas.
Tidak, Tuan Elder. Kami sudah bertemu Galactus.
Dia akan memakan bagian bawah dulu.
Yah, bagaimanapun,
kenapa kau tidak merayuku dulu?
Oleskan saja.
- Oke, Mole Man.
- Mole Man?
Kau sentuh lagi barangku--
- Cukup.
- Jangan panggil aku "mole".
- Panggil aku Tuan Elder.
- Cukup.
Beri kami waktu sebentar.
Ya, itu dia.
Johnny, jangan marah.
Aku tidak mendandanimu.
Jangan dengarkan dia. Kau tampan.
Harvey.
Maaf, Sue. Aku...
Akhir zaman.
Kita semua harus belajar cara tertawa.
Jadi, apa yang kau butuhkan?
Perintah evakuasi berlaku
di wilayah Greater New York.
Harap melapor ke Subterranea.
Perintah evakuasi berlaku
di wilayah Greater New York.
Harap melapor ke Subterranea.
AKSES KE BAWAH TANAH
Selamat datang di Subterranea.
Halo.
Selamat datang, para penghuni permukaan.
Terima kasih banyak.
Ya, tolong bersihkan
kakimu saat masuk.
Bercanda. Semuanya tanah.
Silakan, terus bergerak.
Selamat malam.
Kita, penduduk Bumi, bersiap
untuk apa yang mungkin menjadi saat-saat terakhir kita.
Jam-jam ke depan mungkin terasa panjang,
tapi kita harus menggunakannya
untuk saling mendukung.
Dan kita harus berharap.
Kita harus berani berharap.
Hei, Bu H.
- Biar kubantu.
- Oh, terima kasih, Ben.
Kita harus menggunakan waktu dengan bijak
untuk bersama orang-orang yang kita sayangi.
Tetaplah berharap, oke?
Apa?
Um, maaf, hanya... Hai.
- Hei.
Uh, kau terlihat sangat berwibawa.
Aku terkejut melihatmu di sini. Aku...
Apa kau datang untuk bimbingan spiritual?
Oh, tidak, tidak.
Aku hanya datang untuk menemuimu.
Aku tinggalkan kalian malam ini
dengan kata-kata ini.
"Jangan pernah ragu bahwa kelompok kecil
warga negara yang bijaksana dan berkomitmen
dapat mengubah dunia.
Sesungguhnya, itulah satu-satunya hal
yang pernah berhasil."
Posisi.
Hmm.
Hei. Hei, hei, hei.
Jangan menangis.
Aku akan kembali sebentar lagi, jagoan kecil.
Tinggal beberapa langkah lagi.
Ayo, ayo.
Serangga kecil yang cerdik.
Dia mengincar Franklin.
Serang dia, Johnny.
Ben!
Ya Tuhan.
Jam berapa sekarang, Ben?
Tidak.
- Jam berapa sekarang, Ben?
- Tidak, Johnny.
- Katakan!
- Aku tidak mau.
Katakan!
Saatnya beraksi!
Kau adalah keselamatanku.
Pelepasanku dari rasa lapar yang kejam ini.
Waktunya makan.
Letakkan anakku.
Sue. Sue, berhenti.
Sue, berhenti. Terlalu berat.
- Ambil Franklin.
- Sue, berhenti!
Selamatkan anak kita.
Johnny, kendalinya.
Ah!
Tahan, Suze!
Johnny, sekarang!
Reed! Berhasil.
Tidak!
Katakan pada Franklin,
Paman Johnny menyayanginya.
Sue.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
- Aku dapat dia. Aku dapat dia.
- Sue.
Tidak. Tidak. Sue. Sue.
- Dia bernapas?
- Tidak.
Tidak. Tidak, sayang. Tidak.
Tetaplah bersama kami. Tetaplah bersama kami, oke?
Tetaplah bersamaku, Sue.
Tetaplah bersama kami, sayang.
Ayo, Sue.
Ayo, Sue, tetaplah bersama kami.
Jangan tinggalkan kami.
Sue!
Ayo, sayang!
Maaf.
Hei.
Dia bukan kita. Dia lebih.
Wow, semuanya.
Kita punya banyak hal menarik
untuk dibahas hari ini.
Dalam setahun terakhir, banyak yang terjadi.
Kita telah melihatnya dengan mata kita sendiri,
tapi malam ini, kita akan
melihatnya melalui mata mereka.
Kota kita, negara kita, dan planet kita...
Tidak. Dan tidak ada yang perlu
dikhawatirkan.
Kau tahu, tetaplah bersamaku.
Ini akan selesai sebelum kita sadari.
...jelas untuk dikatakan,
tapi jelas layak dibicarakan,
adalah fakta bahwa papan selancar
bukan bagian dari tubuh.
Oke, jadi,
Ted ingin aku memberimu sesuatu
sebagai ucapan terima kasih
- karena melakukan ini.
- Oh.
Menarik.
Dia akan senang jika Franklin
memakainya untuk acara ini sebentar.
- Tidak, sebenarnya.
- Tidak. Sama sekali tidak.
Tidak, kurasa tidak bisa.
Baiklah, aku akan sampaikan kabar buruknya.
- Terima kasih, Lynne.
- Sama-sama.
Siap-siap.
- Terlalu dini.
- Sangat terlalu dini.
Terlalu dini untuk hal-hal semacam itu.
Dia bahkan belum bisa duduk tanpa bantuan.
Aku tidak sempat sarapan pagi ini...
Jadi, andai saja aku bisa memakan bayi ajaib.
Rambutnya. Lihat rambutnya, ya.
Tidak. Jangan... Jangan coba-coba.
Siapa yang tahu ke mana
kekuatannya akan membawanya?
Tapi sekarang, dia ada di sini.
Apa yang dilakukan orang itu?
- Siapa itu di sana?
- Hai, manis.
Frankie.
Kau pegang dia?
Penjelajah, pahlawan,
warga negara, atau pemimpin.
Mereka terus berubah,
menjadi apa pun yang kita butuhkan
kapan pun kita butuhkan.
- Kita mulai dalam sepuluh...
- Hadirin sekalian,
saat kau pikir
kita tidak bisa lebih mencintai, mengagumi,
atau menghargai mereka lebih dari ini...
...dan sekarang mereka
25% lebih fantastis...
...Reed, Sue,
Johnny, Ben, dan Franklin,
Fantastic Five!
Muatan berharga. Permisi.
Apa ini...
- Tidak, aku sudah mengaturnya.
- Sudah kau atur?
Ayo pasang kursi mobil ini dengan baik.
Baiklah, pastikan saja...
- Tahan, tunggu. Atur...
- Benar, tarik ke atas.
Aku harus memasangnya dulu
sebelum kau menutupnya.
- Pasang dulu sebelum kau...
- Nah.
Akan terus berbunyi begitu
sampai kau memasukkan sabuk
- ke bawah kursi...
- Baiklah.
...lalu kau masukkan
ke sisi lain.
Kau harus memasukkannya.
Ya. Aku sedang melakukannya.
- Yah, aku tidak merasakan apa-apa.
- Aku tidak bisa...
- Kau tinggal kaitkan di bawah...
- Sudah masuk. Sudah masuk.
- Baiklah, aku dapat.
- Lewat gespernya.
Ayo cepat, kawan-kawan.
Kau harus memasukkannya. Kau harus...
Itu tidak akan membantu.
Kau harus memasukkannya, hubungkan
- lalu tarik yang kendor.
- Sudah kumasukkan.
- Sudah masuk.
- Kau tidak menarik yang kendor.
Dorong saja dari atas. Dorong dari atas.
- Tidak, kau harus...
- Tarik yang kendor!
Oke, aku akan--
Sudah kutarik yang kendor.
Sudah masuk.
- Baiklah.
- Tanganku tidak muat.
Kau dari kiri. Kau dari atas.
Tiga, dua, satu.
- Oh! Ya! Ya!
- Itu suara yang bagus.
Oke, kita siap.
♪ Fantastic Four! ♪
DIDASARKAN PADA KOMIK MARVEL
KARYA STAN LEE DAN JACK KIRBY
Mas iS - iStart Computer :
youtube.com/@istartcomputer
tokopedia.com/istart-computer
Berikan masukan dan dukungan melalui :
trakteer.id/istart-computer
trakteer.id/istart-computer/tip
THE FANTASTIC FOUR: FIRST STEPS
Subtitle by : Mas iS
Berikan masukan dan dukungan melalui
❤️ trakteer.id/istart-computer ❤️
EMPAT TAHUN KEMUDIAN
"Dia mendorong dirinya keluar dan..."
- "...dia adalah seekor kupu-kupu."
- "Seekor kupu-kupu."
Oh. Mmm.
Kau mau buku yang lain, kan?
- Ya.
- Oke.
Sebentar ya, sayang.
H.E.R.B.I.E., apa kau lihat
buku yang disukai Franklin?
ASAL-USUL SPESIES
Bukan yang itu.
Yang itu kemarin,
dan aku tahu dia suka, tapi ini...
Ini dia. Ada di sini.
Kita akan membaca sesuatu
yang lebih menyenangkan hari ini.
Ya?
THE FANTASTIC FOUR AKAN KEMBALI
DI AVENGERS: DOOMSDAY
♪ Berubah karena
sinar kosmik angkasa ♪
♪ Kini selamatkan umat manusia ♪
♪ Sue Storm kendalikan cahaya ♪
♪ Api Johnny menyala terang ♪
♪ Ben guncang dunia dengan kuat ♪
♪ Dan Reed taklukkan sains sesukanya ♪
Itu Red Ghost dan Kera Super-nya!
Saatnya beraksi!
♪ Ikut berjuang
dan menangkan pertarungan ♪
♪ Bersiaplah menonton ♪
♪ Fantastic Four ♪